# oop-1lab
оннет пжпж
Написать программу с консольным интерфейсом для работы с фигурами. При разработке следует руководствоваться принципами ООП.

Меню:
1. Добавить выбранную фигуру в общую коллекцию фигур (параметры фигуры вводятся пользователем) - Круг, Прямоугольник, Треугольник
2. Вывести нумерованный список фигур с типом фигуры и ее параметрами
3. Вывести нумерованный список фигур с типом фигуры и ее периметром
4. Вывести сумму периметров всех фигур
5. Отсортировать фигуры в коллекции по возрастанию периметров с помощью std::sort
6. Удалить фигуру из коллекции по ее номеру
7. Удалить фигуры, периметры которых больше введенной пользователем величины
Примечания:
Периметр фигур нужно вычислять по запросу в момент выполнения программы.
Фигуры хранить в одном общем контейнере.

Фигуры:
Типы фигур и их параметры:
Круг:
1. Название (строка)
2. Координата центра (вещественная)
3. Радиус (вещественное)
Прямоугольник:
1. Название (строка)
2. Координата левого верхнего угла (вещественная)
3. Координата нижнего правого угла (вещественная)
Треугольник:
1. Название (строка)
2. Координаты трех вершин (вещественные)
Примечания:
Каждый тип фигуры - это отдельный класс, у каждого класса не должно быть никаких дополнительных полей, кроме указанных выше как параметры.
Название - это пользовательское имя для экземпляра фигуры, а не его тип.
Тип фигуры (круг, прямоугольник, треугольник) не должен храниться в явном виде в полях классов или экземплярах.

Исключения:
В конструкторах необходимо проверять возможность создания объекта с указанными параметрами, если создать объект нельзя, то нужно выбросить подходящее для данной ситуации исключение, отловить его на нужном уровне и вывести пользователю сообщение с ошибкой. При попытке создания вырожденных фигур - также нужно выбрасывать исключения.
